"Ich hab einen hohen IQ in Stimmenerkennung."
"Viele sagen mir immer das ich schlauer bin als andere"
"Ich hab eigentlich schon einen ziemlich hohen IQ, wenn es um bestimmte Sachen geht"
"Ich kann keinen Hass empfinden, mit einer Ausnahme. Also ja, ich kann hass empfinden..."
"Natürlich hab ich keinen Oberkiefer. Nur Krokodile und Vögel haben Oberkiefer."
"Ich bin gar kein Deutscher, auch wenn das einige schockieren wird. Ich bin zu nem Drittel italiener."
"Morgen erst um 11 aufstehen, ich stehe um 10 auf, ne um 9, Quatsch um 8."
"Ich fahr nicht gern Motorrad, weils cool ist, sondern weil ich gern Motorrad fahr. Abgesehen davon fahr ich gar kein Motorrad, also nein."
"Jetzt sinds nicht mehr die Juden, jetzt bin ichs."
"Dass man ungerade Zahlen....äähhm....teilen kann wusste ich net, aber so ein dummes Arschloch wie du weiß es ja natürlich besser...ganz klar."
"Ich bin das höchste Wesenä, was es gibt."
"Ich hab mir alles in meinem Leben hart erarbeitet"
"Es gibt nicht zu jung, es gibt nur zu eng"
"ich wieg zirka 140kg zu viel"
"Seid ich mich erinnern kann stehe ich auf Kinder"
"Das ist A richtig und B falsch!"
"Bill Gates is ja mittlerweile schon ein Trillionär...Zillionär...keine Ahnung wasda etzala die höchste Stufe is"
Zorn, Wut und Aggression gehört zum Zorn und zum Hass, aber es ist nicht Hass."
"Ich kenn mich gut mit Käse aus un Harzer Käse gibts net!"
"Ich bezweifle das man Kondome Normen kann. Kondome bestehen aus Latex einem Big samen und elastischen Material. Genormte Sachen bestehen dagegen aus Festen und nicht so leicht zu verformenden Material wie Eisen. Also ich weiß nicht wo du deine Kondome kaufst, aber ich würde mir kein Metal Kondom überziehen, das Ding ist scheiß kalt.﻿"
"Da gibts ja ganz bestimmte Gruppen, im Prinzip wird die Welt ja nur von 4 bis 5 Familien regiert, ja."
"Was ist schwerer ein gramm federn oder ein gramm eisen? Federn sind schwerer, wobei es auf den grundgedanken ankommt."
"Hädde Columbus Amerika nie entdeckt, wären Indianer heute sowas wie Elfen"
"Die Musik existiert schon länger als es die Menschen gibt." 
"2011 war ich wurde ich 12...2015 26. Des ist eine sehr einfache Rechnung, die für mich logisch ist..."
"Die Erde hat zwei Standorte: Näher und weiter weg von der Erde."
"Die ham a riesiga Bombe da nagschmeißt die Arschlöcher!"
"Ich hasse nicht. Ich kann nicht hassen. Hass ist eine Illusion. Hass ist was für Vollidioten wie dich, die den ganzen Dagg nur neiden und abschäumen finden."
"Eine Sache sollte dir klar sein. Egal wieviele das sind, eine Sache sollte dir klar sein: Ich gehe gerade weg, wenn du mir nachläufst, provozierst du mich brutal. UND WENN ICH DIR EINEN ARM BRECHE, SAGT KEIN RICHTER DER WELT WAS. UND JETZT VERPISS DICH. ICH HÖR DICH NICHT DU SPACKEN, ICH HAB MUSIK AN"
"Wai yu mai proutschäkts on yutjub stealing?"
"Ich bin der Rainer, aber bitte immer 'Drache' oder 'Drachenlord' sagen - Ich möchte nicht mit 'Rainer' angesprochen werden, weil das is komisch, das fühlt sich seltsam an."
"Ich bin 24 bin singel und das einzige mal als ich eine frau nackt neben mir hate war als ich ne Mulle kommen habe lassen der witz daran war das ich nicht mal konnte und umsonst 250 Euro zahlen muste"
"Ich bin ned der Drache verdammde Axd"
"Bei Neger versteh ich selber keine Witze... So ich muss mir jetzt erstmal die Hose hochziehn."
"Das deutsche Volk kann mich mal es spielt keine rolle aus welchem Land aus welcher Rasse oder aus welchem laben man kommt."
"Mich kümmert es nicht wer wo eine rede hält. was Deutschland mit Rasismus Nazionalsozialismus am Hut hat oder hatte interessiert mich auch nicht."
"Ich weiß net welches gesetztbuch das is, ich weiß net welches grundgesetzt das ist, aber ich kann mal jemand fragen der Jura Studiert...!"
"Ich bin ne Meddwursd. Abär du bis ne Wursd in der Pällä. Eine Mettwurst ist Streichbar!"
"Ich habe das Problem die Zeit manchmal einfach stehen bleibt."
"Ein Meddla ist ein Meddla, weil er Meddl höart."
"Nun jungs da könnt ihr noch Lange übern ich bin ein zimlich extremer hetbanger und auch wen ich jetzt seit fast 4 monerten nur ein oder zwei mal gebangt habe habe ich doch vor einem Jahr fast jeden Freitag und Samstag geheadbangt aber habe trozdem genik schmerzen gehabt"
"Speedmetal wird in Deutschland offiziell nicht anerkannt"
"Loki zeichnet sich durch seine Hinddalist und seine zwieschpäldiges Wesen aus. Er zeugt Feinde der Asen: Den Fennriswolf, die Midgardschlange und die Todesgöttin Häll. Loki sorgt durch eine Indrige des Tod den Tod Waldders...Baldiers...weiss ned wie der ausgsprochen wird"
"Durchschnitt ist immer sone Durchschnittszahl."
"Den Durchschnitt kann man nicht berechnen."
"10 minütige Videos hochzuladen ist extrem anstrengend und schwierig."
"Ich zeig dich an wegen Häidding.."
"Und ned die Eier haben, sei Gsicht in die Fresse zu halten..."